大家好，这里是作者，很感谢大家可以游玩本口上，我是破空，一名国人口上制作者。
作者有些话想对你说

第一件事是，各位应该都知道的是为什么⑨一上来就开打吧（

因为一设中，⑨是那种好战型的妖精，会无故袭击路人（当然我相信各位应该都是打得过她的。）
（也可能是为了单纯找你玩（bushi））

我设置成这种战斗是因为，如果有些人并不想推⑨，遇到传统的弹幕战斗可能会烦躁，
故我改成了用战斗等级决定胜负（战斗等级＞3和≤3的剧情并不一样）

话说幻想乡的传统不就是见面就开打吗（

第二件事是，为了更好地游玩本口上，我改变了一个琪露诺的设定
这个设定就是使琪露诺的操纵冷气、冰的能力变成可控的，这样就可以和她互动了，
不然连接近都很难（那还怎么搞啊）

第三件事是（这件事很重要），因为作者我在开始时不知道口上的模板在哪里找，所以此口上
实际上是以魔理沙的口上为模板，改进成的口上（也因为我开始做口上时不会编程，稍稍借鉴了一下代码）
也借鉴了点魔理沙口上的内容（不过大部分均为原创）
所以希望大家可以接受

第四件事是，作者没有经历过H的事情，所以H口上可能不会像各位想象的那样社情，
以后可能会更新（谁知道呢）

第五件事是，我发现很多地方没有写出⑨的baka的感觉，相反，把⑨写得就像是一位情窦初开的少女，就连⑨的自称都是"本小姐"
（也就是说有些地方可能有点攻）（华彩乱战二里⑨也以"本小姐"自称（狡辩））

第六件事情是，我的口上写法偏向gal系，也正因为是这种写法，初见的各种选项，主角的能力，以及与⑨互动的经验等等等等，都可能影响后续的口上
并且，因为这个原因，所以在触发系口上中，存在一些以主人公的视角所说的话
不能保证每一个玩家都满意，希望各位可以包容一下吧

七，在本口上中，[]内话语表示主角的想法，「」内话语表示⑨所说的话，()表示作者备注，如果一句话中没有包围标点，那就是旁白
至于*后面嘛……
嘛，这是脑内映像（

八，本口上默认主角男性，所以文中代指都是"他"（选女性或者扶她真的是太怪了（）

九，英版的,和中版的，混乱使用警告（

⑩，这个口上并非全部都是我一个人写的，加虐系口上为tk汉化组成员夏日天友情提供（

唔,最重要的重点是,为了方便理解,此口上使用大量不同的口上颜色表示剧情
当出现淡紫色的句子时，那就是作者(我)在说话(选择这个颜色的原因是因为我在tw圈的形象是一只貘×
如果一句话旁有(),那么就是我的注释&吐槽

当出现浅蓝色的句子时,那就代表琪露诺在说话

当出现橙色的句子时,那就代表主角在说话或思考
如果表示说话,那么在旁边就会括上引号""
如果表示思考,那么在旁边就会括上中括号[]
如果看到*号,那就是脑内映像(

当出现era的经典白色句子时,那就是旁白www

当出现era的经典黄色时,那就表示各种发生的变化

当出现红色的时候……应该不用我说也知道是什么意思吧
希望你不会在游玩时遇到这个颜色

(还有更多的颜色等待你来收集×)

还有件事就是，作者的文笔可能不是很好，还是希望大家多多包涵吧

最后一点，此口上无强暴类内容，均为纯爱口上（真的有人可以对一个baka下得去那种手吗）

啊，我的话也就这么多，希望大家可以喜欢我笔下自大，傲娇同时又带一点攻气的⑨（
祝各位玩的开心，玩的快乐（）
																	破空      2021.12.15
																	
PRINTFORMW 「虽然说是一起料理……但是似乎没有什么我帮得上忙的地方呢，总感觉有些不甘心啊……」
PRINTFORMW 「如果，如果我可以帮上%CALLNAME:MASTER%的话……一定可以让我们的作品更加完美吧」
PRINTFORMW 「明明…明明我一直自诩最强，却没办法帮上其他人什么的，这种感觉……」
PRINTFORMDW  ……陷入微妙的自责了啊
PRINTFORMW 「但是…但是下一次，我一定会帮上%CALLNAME:MASTER%的！」
PRINTFORMW 「一蹶不振可不是%CSTR:14:20%的风格！我，咳……总而言之！」
PRINTFORMW 「我一定会帮上%CALLNAME:MASTER%的！一定会的！」

时间线来到了一年之后的2022.12.15。
又是一年一度的生日吗……虽然和平常的日子也没有太大的差别就是。
今年的宁波居然下雪了呢、

咳咳，不说废话了，直入主题
对于琪露诺，我所写的一切都围绕着"缺乏关注"
因为"缺乏关注"，所以在第一次见面的时候想要"产生关注"――厄，大概指想和主角打一架……厄厄
因为"缺乏关注"，所以一心一意想变得更加强大――渴望力量来保护朋友，以及，想要成为像八云紫那样强大而完美的角色(琪露诺认不认识八云紫存疑)
因为"缺乏关注"，所以在第一次料理成功，或者开心的时候会开心地向主角说出
「怎么样怎么样~%CSTR:14:20%果然是最强的，对吧?」
「尽情地…更多地夸赞%CSTR:14:20%吧」
这样的她，渴望被关注，渴望被爱，渴望有在意着自己的人
这是一个这样的她碰到主角之后开始的故事

我十分纠结于在第一周目达成恋人/恋慕后的第二周目初见……
个人认为这样的初见，不乏重逢后的感动，但有点问题就是
这样写着简直就像是认识%CALLNAME:MASTER%一样，明明一切已经推倒重来了
我唯一可以拿来狡辩(？)的理由就是……哪怕只是'初见'，%CALLNAME:MASTER%的存在还是让琪露诺感受到了"关切"和"在意"，纵使对于她来说，这是一种陌生的感觉
……所以从这个角度来说，她也确实是个笨蛋吧，这样大概很容易被人里的坏叔叔拐骗(×)
所以我称此为迷之熟悉感？
以及，感谢为我提供二周目初见灵感的，我的朋友，同时也是蕾米莉亚口上的作者，RBK・Scarlet。

厄，以及一个厄厄的事情
实际上本口上是有微量的AA的
感谢天空录在AA字符画方面的疑难解答
并且，一切AA来源来自w网站https://aa.yaruyomi.com/
虽然这么说，但也只是一个附加物而已，所以请酌情选择是否安装AA泛用字体“saitamaar”
(如果之前已经光顾过觉大人的AA画应该不用再麻烦一遍了)

22.12.01记录
很诡异的事情……我正在写笨蛋的口上
PRINTFORMDW  …………
PRINTFORMW 「要上了！」
PRINTFORMW 「这是%CSTR:14:20%最喜欢的符卡！冻符「完美冻结・逆」！」
PRINTFORMDW  听到符卡名字的%CALLNAME:MASTER%立刻向后撤了几步
PRINTFORMW 「……唔，为什么%CALLNAME:MASTER%这么紧张呢？」
PRINTFORMDW  他丫的谁会在做饭的时候大喊符卡名啊！
嗯…这个片段的时候
我偶然向窗外看了一眼
草，外面居然真的下雪了！震撼我等半分钟
谢邀，人在宁波，好几年没看到雪了……就挺突然的
这回……我可以理解为笨蛋响应我了么

「嘛… 长久以来一直都很感谢你照顾本小姐哦」
「哼哼哼！为此我可准备了一份大礼啊！」
「诶―― 你问我是什么嘛」
「向窗外看看吧」
 我超！雪！.jpg
 
宁波的雪就是这样，来的突然，去的也亦然
雪很细小，以至于我最开始看见的时候还以为是大点的雨点――没有第一时间想到是雪，可能是因为雪在宁波真的是稀有事件了
直到我看到了这如柳絮一般的白色小点随着冬风缓慢飘荡，我才终于意识到，这真的是雪
两个事件同时出现……只能说，蛮震撼的。
……说不定背后真的是这个笨蛋在作祟呢……？

*磨针time结束

咳咳，回到正题
1.0版本的琪露诺口上挪用了不少其他口上的内容。发牢骚，料理，日记口上更是直接照搬小铃的口上。
当然……这些口上在1.1Fixed版本都重写了一遍――现在这些都是自己写的口上了
为何后缀是Fixed……因为这是第一次使用era的开发者模式修复bug而得到的产物(开发者模式确实是一个不错的东西)(原来tohok默认就是开发者模式吗……)
但是……可能是由于我的代码水平太过于差劲，又或者是滥用GOTO，导致有时候还是会出现比较严重的问题(频率极低……多分？)……
咳咳…希望不会影响游玩体验。
*tip:如果出现了bug或者不错的灵感请致电QQ:2330921905

在最后，希望每一位玩家都可以找到属于自己的喜欢的，爱着自己的"Cirno"。
曾经的我和某些角色厨一样，想“独占”琪露诺，这给玩家和创作者带来了一些困扰和伤害。
现在我意识到，每一位喜爱琪露诺的玩家，心中都有属于自己的独一无二的琪露诺。

希望大家玩的开心。

以及，下一个12.15再见。
																	破空      2022.12.15